Anda mempermalukan saya.
Anda lolos dengan mudah.
Anda tidak dihukum.
Saya harus dihukum.
Ya, saya harus dihukum.
Kamu benar.
Hai!  Kemarilah.
Kemarilah!
Pukul aku..
Saya harus dihukum
atas kesalahan saya.
Tidakkah kau mengerti?
Pukul aku..
Bukankah kamu kuat?
Pukul dengan paksa.
Caraku memukulmu..
Pukul aku!
Cukup!  Berhenti memukulnya!
Aku tidak ingin kamu dihajar.
Saya harus meyakinkan Anda.
Ya.  Tapi tidak dengan
membuatmu dihajar.
Hai!  Mendengarkan!
Skor kami telah diselesaikan.
Saya membuat kesalahan
dan saya dihukum.
Tapi ingat ini.
Jika kamu menghina gadis mana pun lagi
atau mempermalukannya
Aku akan memukulmu dengan sangat
keras hingga kamu tidak dapat menahannya.
Dan kalian semua!
Apakah Anda menyaksikan keributan itu?
Maka ingatlah ini.
Jika ada yang berperilaku
buruk dengan gadis mana pun
Saya telah menunjukkan sekilas
apa yang bisa saya lakukan.
Saya akan menunjukkan kemampuan saya.
Ingatlah hal ini!
Ada kejutan untukmu hari ini.
Kejutan?  Kejutan apa?
Jika aku mengungkapkannya, itu
tidak akan mengejutkan lagi.  Benar?
Bersiaplah hari ini.
Aku akan mengajakmu
makan malam spesial malam ini.
Biarkan saja hari ini.
Saya tidak ingin pergi.  Silakan.
Maka kita pasti harus pergi.
Bahkan kamu membawaku ke hotel itu
kemarin untuk membuatku merasa lebih baik
Dan aku pergi bersamamu.
Jadi kamu harus datang juga.
Armaan..
- Tidak.. Jangan menolak.
Saya tidak akan mendengarkan alasan Anda.
Saya telah merencanakan sesuatu yang istimewa
Jadi kamu harus ikut denganku..
Dan ini juga keinginan
dan perintah suamimu.
Dan jika kamu tidak datang,
aku akan membawamu ke sana.
Oke, saya akan datang.
- Sempurna.
Itu sebabnya aku sangat mencintaimu.
Kamu tidak pernah menyakiti perasaanku.
Baiklah, aku akan pergi bersama paman.
Saya perlu menghadiri pertemuan.
Saya akan mengirimkan kendaraannya.
Anda bersiap-siap di malam hari.  Oke?
Bagaimana kalau kita pergi, Paman?
- Ya.
Preesha.
Dari mana asalnya?
Tahukah kamu dimana Rudra berada?
Dia tidak pulang sejak tadi
malam.  Dia juga tidak menelepon.
Saya mencoba meneleponnya.
Namun nomornya tidak dapat dihubungi.
Saya takut.
Tahukah kamu dimana dia?
'Aku harus berpura-pura
di depan Armaan'
'bahwa aku belum
mendapatkan kembali ingatanku.'
Mengapa saya tahu?
Saya tidak tahu di
mana Rudra berada.
'Rudra telah pergi
selamanya, sekarang.'
'Dia tidak akan kembali
kepada kalian semua.'
Bagaimana kita tahu
di mana Rudra berada?
Apakah Anda semua mencari
alasan untuk datang ke sini?
Saya khawatir untuk ayah.
Tahukah kamu dimana dia?
Tolong beritahu kami.
Preesha, sesuatu..
- Berapa kali kita harus mengatakannya?
Kami tidak tahu dimana Rudra berada.
Mengapa kamu tidak bertanya pada istrinya?
Dia punya istri.  Dia pasti
tahu dimana dia, silakan pergi.
Ayo, Paman.
Paman, sebentar.
Maukah kamu pergi atau berdiri di sini?
Pergi.  Cari dia.
Ada apa, Arman?
Mengapa kamu begitu bahagia?
Apa yang kamu rencanakan?
- Kejutan.
Saya merencanakan
kejutan untuk Preesha hari ini.
Preesha membodohiku, kan?
Dengan berpura-pura dia belum
mendapatkan kembali ingatannya?
Sekarang dia akan mendapat kejutan.
Malam ini akan menjadi malam
terakhir dalam hidup Rudra.
Apa?  Apa yang kamu rencanakan?
- Malam ini
Preesha akan membunuh Rudra.
Laila akan membunuh Majnu-nya.
Tunggu dan lihat.  Malam ini apa
yang selalu kuinginkan akan terjadi
Hitung mundur
kematian Rudra dimulai.
Ya, masuklah.
Bu, ini untukmu.
Apa ini?
- Tuan Armaan mengirimkan ini untukmu.
Untuk saya?  - Ya, Bu, untukmu.
Oke, pergi.  Terima kasih.
- Oke.
Preesha, apakah kamu siap?
Apakah kamu mendapatkan hadiahku?
Apakah kamu menyukainya?
- Armaan.
Apa semua ini?
Apa perlunya semua ini?
Malam ini sangat spesial,
Preesha.  Sangat spesial.
Seharusnya tidak ada kekurangan.
Jadi aku ingin kamu
memakai kalung
ini dan datang pada
malam istimewa ini.
Silakan.  Demi saya.  Jangan katakan tidak.
- Aku akan memakainya.
Tapi kemana saya harus datang?
Perjamuan Cupola.
Aku akan menemuimu di sana.
Oke.
Armaan.  Saya telah datang ke sini.
Tapi tempat ini aneh.
Kemana saya harus datang?
- Ini kejutannya.
Buka saja gerbangnya dan masuk.
Aku menunggumu.
Armaan, aku sudah masuk.
Kamu dimana?
'Armaan sedang duduk di kursi.
Tapi apa yang ingin dia lakukan?'
'Mengapa gelap sekali?'  Armaan.
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Mengapa tidak ada lampu?
Apa kejutannya?
Kejutannya begitu besar
kamu bahkan tidak bisa membayangkannya, Preesha.
- Apa maksudmu?
Apa kejutannya?
Kejutannya adalah..
Saya telah mengetahui kebenaran Anda.
Kebenaranku?  - Ya.
kebenaranmu.
Kebenaran bahwa kamu telah
mendapatkan kembali ingatanmu.
Dan kamu berpura-pura tidak
mendapatkannya
kembali, di depanku.
Benar?  Apakah itu tidak benar?
Dan satu kebenaran lagi.
Anda dan Rudra telah bekerja sama.
Kalian berdua ingin menjebakku.
Bagaimana Anda menyukainya?
Bukankah ini sebuah kejutan besar?
Beri tahu saya.  Kau tahu..
Tapi aku punya satu kejutan lagi.
Lihat ini.
Apa yang telah kamu lakukan pada Rudra?
- Aku belum melakukan apa pun.
Tapi aku akan melakukannya sekarang.
Inilah harga yang akan kau
bayar karena membodohiku,
menipuku, dan
mengkhianatiku.  Dan sekarang
Rudra akan mati
di depanmu.  - TIDAK!  - Ya!
Aku menahan Rudra
sejak tadi malam.
aku akan membunuhnya hari ini..
Aku melakukan banyak hal untukmu, Preesha.
Aku mencintaimu dengan
tulus dan sepenuh hati.
Aku ingin memberimu
segalanya.. Tapi..
Sayangnya, kamu tidak
memperhatikan aku atau cintaku.
Anda hanya mementingkan
Rudra.  Kenapa, Preesha?
Hanya cinta Rudra yang penting
dan cintaku tidak penting bagimu
Kamu merasa, cinta Rudra adalah
berkah dan cintaku adalah kutukan?
Aku mencintaimu sama seperti Rudra.
Sebenarnya aku lebih mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu sehingga
aku memainkan permainan yang buruk.
Saya berusaha sekuat tenaga.  Aku
melakukan segalanya untuk mendapatkanmu.
Hanya agar kamu memperhatikan cintaku.
Tapi tidak, kamu tidak melakukannya.
Aku memisahkan Rudra darimu.
Aku menghapus ingatanmu.
Namun Rudra ada di antara kita.  Jadi yang
terakhir, mari kita akhiri hidup Rudra.
Karena selama aku masih hidup, aku
tidak bisa melihat kalian berdua bersama
Jadi malam ini aku akan membunuh Rudra
dan pisahkan kalian berdua, selamanya.
- TIDAK.
TIDAK!  Anda tidak akan menyakiti Rudra!
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Selama aku masih hidup, tidak
akan terjadi apa-apa pada Rudra..
Rudra tidak masuk di antara keduanya.
Anda melakukannya.
Aku dan dia saling mencintai.
Dia dan aku adalah pasangan.
Jika dia terluka, aku tidak akan
membiarkanmu hidup-hidup.
Saya akan membunuhmu.  Ya.
Bukan Rudra, tapi kamu harus mati.
Aku akan membunuhmu
hari ini agar
kamu pergi dari
kehidupan kami, selamanya.
Preesha!
Preesha
Rudra
Saya pikir kamu bersama Armaan.
Rudra, bangun.
Hai Preesha
bagaimana keterkejutanku?
Dan hadiah spesial ini untukmu.
Rudramu yang sudah mati.
Kamu dapat berjalan?
Kakiku baik-baik saja, Preesha.
Mengapa saya tidak bisa berjalan?
Saya bisa berjalan dengan sangat baik.
Game yang kamu mainkan denganku
Saya mengetahuinya sejak lama.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya tidak akan mencari tahu.
Bahwa Anda memberi saya obat-obatan.
Anda memberi saya suntikan
sehingga kaki saya mati rasa.
Anda membuat saya sangat putus
asa sehingga saya mulai berpikir
bahwa aku lumpuh.
Anda sengaja menyiksa saya.
Mengapa Preesha?
Kenapa kau melakukan itu?
Aku dulu mencintaimu.
Aku melakukan segalanya untukmu.
Aku memberimu segalanya
tanpa kamu memintanya.
Aku telah memberimu
semua kemewahan di dunia ini.
Meskipun begitu kamu
melakukan ini denganku?
Untuk Rudra ini.  Segera
setelah ingatanmu kembali
kamu kembali ke Rudra.
Dan kalian berdua merencanakan
hal-hal yang merugikanku.
Dan bagaimana dengan perasaanku?
Kamu lupa segalanya
tentang cintaku?
Kamu memperlakukan cintaku dengan buruk
padamu, jadi aku melakukan ini padamu.
Kamu memberi rasa sakit
sebagai balasan cintaku.
Itu sebabnya aku melakukan
hal-hal yang membuatmu kesakitan.
Agar kamu sadar,
sakitnya ada di hatimu.
Rasa sakit yang kamu rasakan saat
kehilangan seseorang dari dirimu sendiri.
Orang yang kamu cintai.
Cukup.
Hentikan, cukup.
Apakah ini yang kamu sebut dengan cinta?
Kamu tidak bisa memaksa
siapa pun untuk mencintaimu.
Apa yang kamu lakukan
tidak disebut sebagai cinta.
Itu disebut cinta, ketika kamu
menyebarkan kebahagiaan.
Jika kamu mencintai seseorang
kamu akan melupakan segalanya
dan membuat mereka bahagia.
Rudra mencintaiku seperti itu.
Jika kamu jatuh cinta padaku
kamu akan menemukan
kebahagiaanmu di dalam kebahagiaanku.
Saya senang dengan Rudra.
Anda akan meninggalkan saya bersamanya.
Karena saya senang
di sana, tapi tidak
orang sepertimu tidak
dapat melihat orang lain
kamu hanya peduli
pada kebahagiaanmu.
Anda dapat melakukan apa
saja demi diri Anda sendiri.
Anda bisa mencapai batas apa pun.
Anda menganggap semua
orang sebagai boneka Anda.
Orang sepertimu
yang tidak bisa memikirkan
hal lain selain dirinya sendiri
tidak akan pernah bisa mengalami cinta sejati.
Setelah melakukan semua ini
kebencianku padamu semakin meningkat.
Bukan cinta.
Benci saja.
Saya tidak peduli.
Saya tahu perasaan saya.
Menurutku, cinta adalah memenangkan
dan menjaganya tetap dekat denganku.
Saya melakukan apa pun
yang menurut saya benar.
Menghilangkan
ingatanku, benarkah?
Mengambil nyawaku, benarkah?
Menghapus identitas dan
keberadaanku, benarkah?
Apakah benar memisahkan
saya dari keluarga dan anak saya?
Kebohongan besar.
Tidak ada yang akan
melakukan ini pada musuhnya.
Anda menipu saya.
Apapun yang saya lakukan
tidak ada apa-apanya di
depan caramu menipuku.
Tidak hanya sekali
kamu telah menipuku berkali-kali.
Anda lupa.
Anda bahkan menjebak Rudra dalam
kasus pembunuhan Sania yang palsu.
Ya saya lakukan.
aku melakukannya karena aku ingin
menyingkirkannya sejak hari pertama.
Sehingga kamu menjadi
milikku dan berada di dekatku.
Dan saya melakukan apa
pun yang saya bisa untuk itu.
Aku merasa jijik memikirkanmu.
Seseorang yang bisa melakukan
apa saja demi dirinya sendiri
dapat bertindak sejauh mana pun
dan menyalahgunakan siapa pun.
Dan Anda mendapatkan orang-orang seperti ini.
- Ya, aku mengerti.
Tahukah Anda apa
kekuatan terbesar di dunia ini?
Uang.
Manusia, kemanusiaan
semuanya bisa dibeli.
Semuanya.  Sama seperti yang saya beli
Chautala.
Dia membantuku ketika
Saya akan ditangkap
dalam kasus Sania.
Saya telah membayarnya uang
untuk menyelamatkan diri saya sendiri.
Dan bahkan sekarang
Rudra hampir menemukannya.
Untuk mengambil pengakuannya.
Dan sekarang ketika aku datang kepadamu lagi
berbohong bahwa saya menderita kanker.
Saya mengerti saat itu
jika aku harus
memenangkanmu selamanya
Saya harus melakukan sesuatu yang besar.
Itu sebabnya aku menghapus ingatanmu.
Agar kamu mengingat Rudramu.
Saya bahkan membayar Dr. Sharma untuk melakukannya.
Ya, aku membayarnya, agar
dia menghapus ingatanmu
dan mengisi otakmu dengan
hal-hal yang salah tentang Rudra.
Rencanaku hampir berhasil
dan kami dengan senang
hati tinggal di Mumbai, tapi Piyu
Piyu ini merusak segalanya.
Dia merusak segalanya
kecuali diterima di Delhi.
Kalau tidak, kamu
membenci Rudra.
Kamu tidak pernah berpikir
untuk kembali padanya.
Apa yang kamu pikirkan?
Anda akan melarikan diri
setelah melakukan semua ini?
Anda akan bebas?
Anda akan dihukum
atas perbuatan Anda.
Anda akan dihukum karena
mengambil nyawa Rudra.
Saya akan memastikan
Anda dihukum.
Saya akan membalas dendam.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Bukti apa yang Anda miliki?
Bagaimana kamu akan menghukumku?
Anda harus mengirim
saya ke penjara karena itu.
Anda harus membuktikan
bahwa saya bersalah.
Sayalah pembunuhnya.
Apakah Anda punya bukti?
Anda tidak memiliki bukti apa pun.
Satu hal lagi.
Aku tidak membunuh Rudra
kamu membunuhnya.
Pistol yang Anda lihat
ada sidik jarimu di sana.
Bukan milikku.
Jadi pasti tegang
mau lapor polisi
bukan saya.
Aku baru saja merencanakan semua ini.
Karena aku menculik
Rudra waktu itu
ketika dia pergi menemui Dr. Sharma.
Dan menemukan seluruh kebenarannya.
Saya baru saja menelepon Anda ke sini hari ini.
Dan menyuruh Rudra duduk
di kursi roda, bukan aku.
Sehingga Anda mengira saya
sedang duduk di kursi roda.
Karena saya tahu betul
bahwa kamu akan marah.
Itu sebabnya aku
membuatmu semakin marah.
Dan Anda bereaksi dengan cara yang sama
cara saya ingin Anda bereaksi.
Kamu membunuh Rudra
dengan tanganmu sendiri.
'Kamu hanya milikku sekarang.'
'Rudra sudah pergi sekarang.'
'Pada hari kamu bilang kamu
perlu waktu untuk berpikir'
'Apakah kamu berpikir?
Maksudku, apa jawabanmu?'
'Bisakah kita bersama?'
'Aku akan mati tapi
tidak akan bersamamu.'
'Untuk mendapatkanmu,
aku bisa melakukan apa saja.'
'Kamu tidak punya pilihan lain
selain ikut denganku sekarang.'